# Typing Test App - TypeRocket

Добро пожаловать в репозиторий нашего приложения для тестирования набора текста! Это приложение разработано для того, чтобы помочь пользователям улучшить свои навыки печати в увлекательной и интерактивной форме.

## Описание

Это фронтенд-часть приложения, которая предоставляет пользователям возможность проверять свои навыки набора текста. Мы используем современные технологии для создания отзывчивого и интуитивно понятного интерфейса.

## Технологии

- **React**: библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **Redux**: для управления состоянием приложения.
- **React Router Dom**: для маршрутизации пнриложения

## Установка

Для запуска приложения на локальном компьютере выполните следующие шаги:

1. Клонируйте этот репозиторий:
   
bash
   git clone https://github.com/Soshinoya/TypeRocket.git
  
   
2. Перейдите в директорию проекта:
   
bash
   cd TypeRocket
  

3. Установите зависимости:
   
bash
   npm install
  

4. Запустите приложение:
   
bash
   npm run dev
  

Теперь приложение будет доступно по адресу [http://localhost:5173/](http://localhost:5173/).

## Функции

- Интерактивные сценарии для набора текста.
- Адаптивная сложность в зависимости от навыков пользователя.
- Система достижений.

## Контрибьюция

Мы приветствуем вклад от сообщества! Если вы хотите внести изменения, пожалуйста, создайте форк этого репозитория и отправьте пул-реквест с описанием внесенных изменений.

## Связь

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь с нами по адресу: nike95125@gmail.com.

Спасибо за интерес к нашему проекту! Мы надеемся, что вам понравится использовать приложение для тестирования набора текста.
Этот шаблон можно адаптировать в зависимости от специфики вашего проекта и его особенностей.